FIRST-PROTOTYPE
===============
===============
Synopsis
===============

Το λογισμικό που αναπτυσεται ανήκει στο Τμήμα Επιθεώρησης Εργασίας και θα είναι μια ιστοσελίδα η οποία
θα επικοινωνεί με μία βάση δεδομένων. Το σύστημα θα παρέχει την δυνατότητα σε ένα προμηθευτή χημικών προϊόντων να καταχωρίσει
τα προϊόντα αλλά και να προβεί σε οποιαδήποτε τροποποίηση σε αυτά επιθυμεί . Την επίβλεψη των χημικών προϊόντων που 
καταχωρούνται αλλά και των εταιριών που είναι υπεύθυνες για την προμήθευση προμήθειά τους θα την διενεργούν οι υπεύθυνοι 
του ΤΕΕ οι οποίοι θα έχουν την δυνατότητα της αναζήτησης δεδομένων στην βάση.

===============
Code Example
===============
Ο κώδικας που υπάρχει στο συγκεκριμένο repository παρουσιάζει όλες τις σελίδες που θα αποτελείται η ιστοσελίδα που αναπτύσσεται.
Υπάρχουν 10 σελίδες για την πιο πάνω ιστοσελίδα:
1.login.html : ο προμηθευτής και ο λειτουργός μπορούν να εισάγουν τον κωδικό και το username του για να έχουν πρόσβαση στην 
              ιστοσελίδα. Επιπλέον υπάρχει η δυνατότητα ο χρήστης να εγγραφεί στην ιστοσελίδα και να επαναφέρει τον κωδικό                  πρόσβασης του.
2.forgotPass.html : Επαναφορά κωδικού του χρήστη σε περίπτωση που τον ξεχάσει.
3.Search_Employee2.html : Αποτελεί το προφίλ του λειτουργού όπου του δίνεται η δυνατότητα να αναζητήσει προϊόντα που 
                          βρίσκονται στην βάση.
4.register.html : Συμπλήρωση στοιχείων για εγγραφή του προμηθευτή.
5.Stoixei xristi.html : Παρουσιάζονται τα στοιχεία του χρήστη σε textboxes όπου υπάρχει η δυνατότητα τροποποίηση.
6.Prosthiki poiontos.html : Ο χρήστη καταχωρεί στοιχεία για την παρασκευάστρια εταιρία, για το προϊόν και την χημική του
                            σύνθεση.
7.Anazitisi_Tropopoiisi.html : Εύρεση παλιών προϊόντων που εισήγαγε ο προμηθευτής και υπάρχει δυνατότητα τροποποίησης.
8.SupplierDetails.html : Παρουσίαση αποτελεσμάτων προϊόντος μετά την αναζήτηση του λειτουργού, για τις πληροφορίες του 
                         προμηθευτή.
9.ProductDetails.html : Παρουσίαση αποτελεσμάτων προϊόντος μετά την αναζήτηση του λειτουργού, για τις πληροφορίες του 
                        προϊόντος.
10.ManufacturerDetails.html : Παρουσίαση αποτελεσμάτων προϊόντος μετά την αναζήτηση του λειτουργού, για τις πληροφορίες του 
                              παρασκευαστή.                   

===============
Motivation
===============

Στο παρόν σύστημα η διαδικασία συλλογής των απαραίτητων εγγράφων σε μορφή Excel  γινόταν με την αποστολή ενός email από 
τον προμηθευτή στον υπεύθυνο του ΤΕΕ. Ακολούθως τα αρχεία αυτά αποθηκεύονται σε ένα file από τον υπεύθυνο του ΤΕΕ ο οποίος 
έχει αποκλειστική πρόσβαση σε αυτά. 
Με την αυτοματοποίηση των παραπάνω λειτουργιών οι προμηθευτές θα έχουν την δυνατότητα να αποφεύγουν την επανάληψη καταγραφής
στοιχείων στην βάση, που είναι είδη καταγεγραμμένα, κάθε φορά που  καταχωρούν καινούριο  προϊόν. Η εν λόγω διαδικασία  
επιτυγχάνεται με την δημιουργία λογαριασμού για τον κάθε προμηθευτή στον οποίο θα καταγράφονται τα προϊόντα που έχει 
καταχωρήσει στην βάση. Με αυτό τον τρόπο τα στοιχεία του προμηθευτή δεν θα επαναλαμβάνονται κατά την προσθήκη κάποιου 
καινούριου προϊόντος. Το ίδιο θα συμβαίνει και για την καταχώρηση των στοιχειών της προμηθευτικής εταιρίας της οποίας
ο προμηθευτής έχει είδη καταγράψει σε μια προηγούμενη προσθήκη προϊόντος. Επακόλουθο των παραπάνω αλλά και της 
εικοσιτετράωρης πρόσβασης που θα έχει ο προμηθευτής στην βάση αποτελεί η εξοικονόμηση χρόνου που θα επωφεληθεί ο ίδιος
από το καινούριο σύστημα κατά την καταχώρηση δεδομένων. Επίσης ο προμηθευτής θα έχει την  δυνατότητα της αναζήτησης και 
εύρεσης των προϊόντων που προμηθεύει στην κυπριακή αγορά  όπως και των χημικών ουσιών που τα απαρτίζουν εύκολα και 
αποδοτικά . Γεγονός  που αναμφίβολα έχει αντίκτυπο στην μείωση του χρόνου που χρειάζεται στο δεδομένο σύστημα
για την ολοκλήρωση της συγκεκριμένης διαδικασίας.  
Σημαντικό πλεονέκτημα είναι και η μείωση φόρτου εργασίας του υπεύθυνου του ΤΕΕ ο οποίος δεν θα είναι πλέον μεσολαβητής 
κατά την καταχώρηση των προϊόντων. Επίσης λόγω της γρήγορης και εύχρηστης αναζήτησης προϊόντων και των χημικών τους συστατικών
καθίσταται δυνατή η καταγραφή δεδομένων και συλλογής στοιχείων για την πραγματοποίηση στατιστικών ερευνών. 
Έναυσμα για την ανάπτυξη ενός αυτοματοποιημένου συστήματος εύρεσης των χημικών προϊόντων που διακινούνται στην κυπριακή 
αγορά ήταν η άμεση αντιμετώπιση και αποφυγή  περιπτώσεων δηλητηρίασης λόγω την δυνατότητας του συστήματος για γρήγορη 
αναζήτηση ανά προϊόν και των χημικών ουσιών που το απαρτίζουν.  Το καινούριο σύστημα ενδέχεται να χρησιμοποιηθεί και από
το υπό συζήτηση προς  δημιουργία κέντρο δηλητηριάσεων.  

===============
